Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
I once read a
Certa vez li um
classic feminist novel.
romance feminista clássico.
I really liked the way the heroine was portrayed.
Gostei muito da forma como a heroína foi retratada.
I also liked the core of the story.
Também gostei do cerne da história.
Only two independent souls
Apenas duas almas independentes
are truly worthy of love.
são verdadeiramente dignos de amor.
I've read the novel you mentioned.
Eu li o romance que referiu.
But I have a completely different perspective.
Mas tenho uma perspetiva completamente diferente.
From the story's point of view,
Do ponto de vista da história,
it is indeed a romance novel.
é de facto um romance.
But from the heroine's perspective,
Mas, na perspectiva da heroína,
it's actually a horror story.
é na verdade uma história de terror.
From the author's viewpoint,
Do ponto de vista do autor,
we can see
podemos ver
the male lead's struggle in marriage.
a luta do protagonista masculino no casamento.
This marriage
Este casamento
brought both physical and emotional
trouxe tanto física como emocionalmente
pain to the male lead.
dor para o protagonista masculino.
It's a personal
É um assunto pessoal
and a tragedy of our times.
e uma tragédia dos nossos tempos.
I agree with your view.
Concordo com a sua opinião.
However,
No entanto,
when it comes to this
quando se trata disso
marriage doomed to fail,
casamento condenado ao fracasso,
both of them are victims.
ambos são vítimas.
The male lead has forever lost
O protagonista masculino perdeu para sempre
the chance to see the world again.
a hipótese de ver o mundo novamente.
And his wife has lost even more—everything.
E a sua mulher perdeu ainda mais: tudo.
I hope such tragedies never happen again.
Espero que tragédias como esta nunca mais aconteçam.
You two,
Vocês os dois,
why don't you come up and share?
Por que razão não vem e partilha?
I'll take a break.
Vou fazer uma pausa.
Xu Xin's presentation was quite good.
A apresentação de Xu Xin foi muito boa.
So how can we
Então como podemos
avoid such tragedies?
evitar tais tragédias?
The simplest way
A forma mais simples
is to learn from the classics.
é aprender com os clássicos.
So how do we learn those lessons?
Então como aprendemos estas lições?
First, we need to pay attention in class.
Primeiro, precisamos de prestar atenção às aulas.
People often chase power, wealth, and fame.
As pessoas procuram frequentemente poder, riqueza e fama.
But the heroine
Mas a heroína
taught me a different set of values.
ensinou-me um conjunto diferente de valores.
Come, take a look here.
Venha, espreite aqui.
Don't fall for someone casually.
Não se apaixone por alguém casualmente.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I bet you're thinking right now,
Aposto que está a pensar agora,
what zodiac sign is Teacher Zhong?
Qual é o signo do professor Zhong?
Is he a Scorpio or an Aquarius?
Ele é de Escorpião ou Aquário?
That's not what I'm thinking.
Não é isso que estou a pensar.
Go back and read the book carefully.
Volte atrás e leia o livro com atenção.
Hi there.
Olá.
Can I talk to you for a moment?
Posso falar consigo um momento?
Thank you, Teacher Zhong. I'll leave now.
Obrigado, Professor Zhong. Vou-me embora agora.
Xu Xin.
Xu Xin.
Good morning.
Bom dia.
Do you know me?
Você conhece-me?
See you later, Xu Xin.
Até logo, Xu Xin.
What's wrong?
O que está errado?
Xixi.
Xixi.
Xinxin.
Xinxin.
I have something to tell you.
Tenho algo para lhe dizer.
What's up?
Novidades?
After art history class just now,
Depois da aula de história da arte, neste momento,
Chen Fei confessed to me.
Chen Fei confessou-me.
Chen Fei?
Chen Fei?
The one who dated the journalism department's beauty?
Aquele que namorou com a beldade do departamento de jornalismo?
That Chen Fei who was in a relationship?
Aquela Chen Fei que estava num relacionamento?
I remember she got depressed
Eu lembro-me que ela ficou deprimida
and then dropped out, right?
e depois desistiu, certo?
He explained it to me.
Ele explicou-me.
He said
Ele disse
that girl's mental state
o estado mental daquela rapariga
wasn't good to begin with.
não era bom para começar.
Of course he'd say that.
Claro que ele diria isso.
Xiao Yi,
Xiao Yi,
the main thing is whether you like him.
o principal é se gosta dele.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
Then wait until you're sure.
Por isso, espere até ter certeza.
I remember you told me
Eu lembro-me que me disse
you hadn't really dated before college.
não tinham realmente namorado antes da faculdade.
So you should be careful when it comes to relationships.
Portanto, deve ter cuidado quando se trata de relacionamentos.
You're our best friend.
És o nosso melhor amigo.
We can't just watch you walk into danger.
Não podemos simplesmente observá-lo a caminhar em direção ao perigo.
I'll think it over carefully.
Vou pensar bem.
Sorry,
Desculpa,
for taking a few minutes of your time.
por dedicar alguns minutos do seu tempo.
I'm a student from the architecture department.
Sou estudante do departamento de arquitetura.
My name is Chen Fei.
O meu nome é Chen Fei.
Today, I want to confess my feelings to the girl I love.
Hoje, quero confessar os meus sentimentos à rapariga que amo.
I hope everyone here
Espero que todos aqui
can be my witness.
pode ser minha testemunha.
Xiao Yi,
Xiao Yi,
from the moment I first saw you,
desde o momento em que te vi pela primeira vez,
I fell deeply in love with you.
Apaixonei-me profundamente por você.
Please give me a chance
Por favor dê-me uma chance
to love you wholeheartedly.
amar-te de todo o coração.
Be my girlfriend.
Seja minha namorada.
Be together! Be together! Be together!
Fiquem juntos! Fiquem juntos! Fiquem juntos!
Kiss! Kiss! Kiss!
Beijo! Beijo! Beijo!
Xixi, let's go check that out.
Xixi, vamos dar uma vista de olhos a isso.
Sure!
Claro!
Why does this girl look so much like you?
Porque é que esta rapariga se parece tanto com você?
It's not just similar.
Não é apenas parecido.
That's actually me.
Na verdade sou eu.
Lu Ming.
Lu Ming.
I remember now.
Agora já me lembro.
He's the guy from Professor Zhong's class
É o tipo da turma do Professor Zhong
who discussed novels with you.
que discutiu consigo romances.
Do you both know him?
Vocês os dois conhecem-no?
He's a top student at the art academy.
É um dos melhores alunos da academia de artes.
He won several design awards
Ele ganhou vários prémios de design
even before graduating.
mesmo antes de se formar.
You're the only one who didn't know.
Você é que não sabia.
Hey, classmate.
Olá, colega.
Your name is Lu Ming, right?
Chama-se Lu Ming, certo?
Yes.
Sim.
Do you realize what you did is illegal?
Percebe que o que fez é ilegal?
Sorry about that.
Desculpe por isso.
I emailed you before.
Já te enviei um e-mail anteriormente.
But you never replied.
Mas nunca respondeu.
This assignment was urgent.
Esta tarefa era urgente.
So I...
Então eu...
What email?
Qual o e-mail?
Even if you sent an email,
Mesmo que tenha enviado um e-mail,
without my permission,
sem a minha autorização,
it's still a violation of my portrait rights.
não deixa de ser uma violação dos meus direitos de retrato.
Sorry.
Desculpa.
I sincerely apologize to you here.
Peço-lhe aqui sinceras desculpas.
I'm sorry.
Lamento.
Is an apology all?
Um pedido de desculpas é tudo?
Shouldn't you at least treat me to a meal?
Não devia ao menos pagar-me uma refeição?
I don't know what you like to eat,
Não sei o que gosta de comer,
so I ordered three signature dishes from this place.
pedi então três pratos especiais deste local.
So why did you put me
Então porque é que me colocou
in your artwork?
na sua arte?
My teacher told me
O meu professor disse-me
art should follow your heart.
a arte deve seguir o seu coração.
The first time I saw you,
A primeira vez que te vi,
I was drawn to you without even realizing it.
Senti-me atraído por ti sem sequer perceber.
Excuse me.
Desculpa.
Let me take this call.
Deixe-me atender esta chamada.
Hello?
Olá?
Xu Xin.
Xu Xin.
Where are you?
Onde estás?
Something happened.
Algo aconteceu.
What happened?
O que aconteceu?
Don't ask.
Não pergunte.
Come back quickly.
Volte logo.
Someone got hurt.
Alguém se magoou.
Sorry, I have an emergency.
Desculpe, tenho uma emergência.
I have to go.
Eu tenho de ir.
Let's talk next time.
Conversaremos na próxima vez.
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
That bastard hit Xiao Yi.
Aquele sacana bateu em Xiao Yi.
It's not like that.
Não é bem assim.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
Xiao Yi.
Xiao Yi.
I'm sorry.
Lamento.
I really didn't mean to.
Eu não quis realmente dizer isso.
I just love you too much.
Eu simplesmente amo-te muito.
That's why I thought
É por isso que pensei
you had something going on with that jerk.
tinhas alguma coisa a acontecer com aquele idiota.
I just wanted to check your phone.
Eu só queria verificar o seu telefone.
But you wouldn't let me.
Mas não me deixou.
That's why I didn't trust you.
É por isso que não confiei em si.
I'm worse than an animal.
Sou pior que um animal.
Bastard.
Bastardo.
Stay away from me from now on.
Mantenha-se longe de mim de agora em diante.
Xiao Yi.
Xiao Yi.
Ignore this jerk, let's go.
Ignorem esse idiota, vamos lá.
Xiao Yi, Xiao Yi!
Xiao Yi, Xiao Yi!
I promise I won't hurt you again.
Prometo que não te vou magoar mais.
Hurting you hurts me ten thousand times more.
Magoar-te magoa-me dez mil vezes mais.
Chen Fei, what are you doing?
Chen Fei, o que estás a fazer?
Don't be impulsive.
Não seja impulsivo.
Don't do this, let me go.
Não faça isso, deixe-me ir.
Chen Fei.
Chen Fei.
Let me go.
Deixe-me ir.
Xu Xin.
Xu Xin.
Come with me for a moment.
Venha comigo por um momento.
Okay, teacher.
Certo, professora.
Xu Xin.
Xu Xin.
Do you remember the day
Lembra-se do dia
when Teacher Liao came to see your performance?
quando é que o professor Liao veio ver a sua apresentação?
Out of so many people, he noticed you right away.
Entre tantas pessoas, ele reparou em si imediatamente.
It's a rare chance to intern with their dance troupe.
É uma oportunidade rara de estagiar com o seu grupo de dança.
If you do well, you might even study abroad.
Se se sair bem, poderá até estudar no estrangeiro.
What do you think?
O que acha?
Am I dreaming?
Estou a sonhar?
Of course I want to go for this opportunity.
É claro que quero aproveitar esta oportunidade.
Xu Xin.
Xu Xin.
Are you sure you still want to teach kids part-time?
Tem a certeza de que ainda quer dar aulas a crianças em part-time?
Don't worry, Teacher Zhou.
Não se preocupe, Professor Zhou.
I won't let it affect my work with the troupe.
Não deixarei que isso afete o meu trabalho com a trupe.
Besides, I like kids.
Além disso, gosto de crianças.
Teacher Xu.
Professor Xu.
Do you know this person?
Conhece essa pessoa?
We went to the same university.
Nós estudamos na mesma universidade.
But we're not close.
Mas não estamos perto.
Hello.
Olá.
Do you need any help?
Precisa de ajuda?
This book isn't actually that great.
Este livro não é assim tão bom.
If you just skim through it,
Se apenas der uma vista de olhos,
and decide to buy it,
e decidir comprá-lo,
it would be a waste of your money.
seria um desperdício do seu dinheiro.
Do you have any mystery novels here?
Tem aqui algum romance de mistério?
I do have one to recommend.
Eu tenho uma para recomendar.
Klein's Kettle.
Chaleira de Klein.
What's the book about?
Sobre o que é o livro?
Have you
Você já
ever doubted if this world
já duvidou se este mundo
might actually be fake?
pode realmente ser falso?
What do you mean?
O que queres dizer?
I mean the plot of the novel.
Quer dizer, o enredo do romance.
In mathematics,
Em matemática,
a Klein's Kettle is a non-orientable surface.
uma chaleira de Klein é uma superfície não orientável.
It can only truly exist
Só pode existir verdadeiramente
in four-dimensional space.
no espaço quadridimensional.
At first, the story seems
A princípio, a história parece
to take place in the real world.
acontecer no mundo real.
But as the plot deepens and splits,
Mas à medida que a trama se aprofunda e se divide,
it ends up creating several similar
acaba por criar vários semelhantes
but different twin realities.
mas realidades gémeas diferentes.
People can't tell where the beginning is
As pessoas não conseguem dizer onde é o início
or where the end is.
ou onde está o fim.
Those trapped inside
Aqueles presos lá dentro
can only judge by death
só pode julgar pela morte
whether the end is the beginning
se o fim é o princípio
or the real end.
ou o verdadeiro fim.
But even so,
Mas, mesmo assim,
can you really start at the beginning
pode realmente começar do início
and end at the end?
e terminar no final?
Hope you like it.
Espero que gostem.
Thank you.
Obrigado.
Are you a dancer?
É dançarina?
How did you know I study dance?
Como é que soube que eu estudo dança?
Sorry,
Desculpa,
I saw it by accident.
Eu vi por acidente.
Yeah.
Sim.
But I'm not a dancer yet.
Mas ainda não sou bailarina.
I'm just a performer.
Sou apenas um artista.
I'm still working towards becoming a dancer.
Ainda estou a trabalhar para me tornar uma bailarina.
That's impressive.
Isso é impressionante.
To become a professional dancer,
Para se tornar um bailarino profissional,
you must have sacrificed a lot.
deve ter sacrificado muito.
I really have given up quite a bit.
Eu realmente desisti de muita coisa.
But the outcome isn't as great as I hoped.
Mas o resultado não é tão bom como eu esperava.
Actually, the result doesn't matter.
Na verdade, o resultado não interessa.
Start at the beginning,
Comece pelo princípio,
end at the end.
fim no fim.
That's enough.
Já chega.
That's what the book says.
É o que diz o livro.
I'll read it carefully.
Vou ler com atenção.
By the way,
Já agora,
I'm Xu Xin.
Eu sou o Xu Xin.
I'm Song Jianping.
O meu nome é Song Jianping.
You can call me Aping.
Podem chamar-me Aping.
Nice to meet you too.
Prazer em conhecer-te também.
I think
Acho que
I should head back.
Eu devia voltar.
Xu Xin,
Xu Xin,
reality isn't always disappointing.
a realidade nem sempre é dececionante.
Sometimes, surprises come too.
Por vezes, as surpresas também acontecem.
Hey, Xu Xin,
Ei, Xu Xin,
I've heard you talk about your boyfriend for so long,
Ouvi-a falar sobre o seu namorado por tanto tempo,
but this is my first time meeting him.
mas esta é a primeira vez que o encontro.
Xu Xin has mentioned you to me several times too.
Xu Xin também o mencionou para mim várias vezes.
I heard you two were really close in college.
Ouvi dizer que vocês os dois eram muito próximos na faculdade.
Isn't there someone else?
Não há mais ninguém?
Oh right, where's Xixi?
Ah, certo, onde está o Xixi?
I don't know.
Não sei.
I just called her.
Acabei de lhe ligar.
She should be here soon.
Ela deve chegar em breve.
By the way, Chen Fei,
Aliás, Chen Fei,
how's work going lately?
como está a correr o trabalho ultimamente?
What can I say?
O que posso dizer?
It's just the usual.
É só o habitual.
Drawing every day.
Desenhando todos os dias.
Just a regular worker.
Apenas um trabalhador comum.
Oh yeah,
Oh sim,
another friend is coming soon.
outro amigo chegará em breve.
He was in my department in college.
Ele estava no meu departamento na faculdade.
His name is Lu Ming.
O seu nome é Lu Ming.
I’m not sure if you know him.
Não sei se o conhece.
Yeah,
Sim,
back in our college days,
na altura da faculdade,
he was that really famous senior.
era aquele veterano realmente famoso.
Do you remember?
Você lembra-se?
I kind of remember.
Eu já meio que me lembro.
Sorry,
Desculpa,
I'm late.
Estou atrasado.
Busy person, huh?
Pessoa ocupada, hein?
Have a seat.
Sente-se.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentar-lhe.
This is my wife, Xiao Yi.
Esta é a minha esposa, Xiao Yi.
You've met her before.
Já a conheceu antes.
Hello.
Olá.
This is her college friend,
Esta é a sua amiga da faculdade,
Xu Xin,
Xu Xin,
and her boyfriend, Song Jianping.
e o seu namorado, Song Jianping.
Hello.
Olá.
I remember you.
Eu lembro-me de ti.
I remember back in college,
Lembro-me quando estava na faculdade,
we took Western Literature History together.
fizemos História da Literatura Ocidental juntos.
Was it Professor Zhong's class?
Era a aula do Professor Zhong?
Professor Zhong's class was really interesting.
A aula do professor Zhong foi realmente interessante.
Are you still in touch with him?
Ainda mantém contato com ele?
How's he doing lately?
Como é que ele está ultimamente?
You don't know?
Não sabe?
A few years after we graduated,
Alguns anos depois de nos termos formado,
he was reported for sexual harassment by a junior.
foi denunciado por assédio sexual por uma jovem.
He was expelled from the university.
Foi expulso da universidade.
I haven't heard anything about him in ages.
Não ouço nada sobre ele há séculos.
Sorry I'm late.
Desculpe o atraso.
Everyone's here.
Estão todos aqui.
You finally made it.
Você finalmente conseguiu.
Alright.
Tudo bem.
Everyone's here now.
Todo o mundo está aqui agora.
Let's raise a glass.
Vamos levantar um copo.
Come on.
Anda lá.
Cheers! Cheers! Cheers!
Saúde! Saúde! Saúde!
So, what does your boyfriend do?
Então, o que faz o seu namorado?
Jianping owns a small book café.
Jianping é dono de uma pequena livraria.
We met at his shop.
Conhecemo-nos na loja dele.
Yeah.
Sim.
Back then, I recommended a mystery novel to Xu Xin.
Nessa altura, recomendei um romance de mistério a Xu Xin.
Klein's Kettle.
Chaleira de Klein.
I remember in college,
Lembro-me da faculdade,
you really liked literary history.
gostava realmente de história literária.
You even said you wanted to write novels someday.
Chegou a dizer que queria escrever romances algum dia.
Xu Xin is writing one now.
Xu Xin está a escrever um agora.
Really?
Mesmo?
What kind of novel is it?
Que tipo de romance é este?
A suspense novel.
A novela de suspense.
But it's just for fun.
Mas é só por brincadeira.
I think you write really well.
Acho que escreve muito bem.
They say history is fake,
Dizem que a história é falsa,
but novels are the real thing.
mas os romances são a verdadeira.
Did you put us in your story?
Colocou-nos na sua história?
I'll tell you when it's finished.
Eu aviso-te quando estiver pronto.
Then I have a suggestion for you.
Assim tenho uma sugestão para si.
Let Lu Ming design the cover.
Deixe a Lu Ming criar a capa.
His hands turn everything into gold these days.
Hoje em dia, as suas mãos transformam tudo em ouro.
Any collaboration with him
Qualquer colaboração com ele
sells like crazy.
vende muito.
By the way, Lu Ming,
A propósito, Lu Ming,
now that you're so successful,
agora que é tão bem sucedido,
haven't you thought about your personal life?
não pensou na sua vida pessoal?
I haven't considered it yet.
Ainda não pensei nisso.
What's there to consider?
O que há a considerar?
When it comes to men and women,
Quando se trata de homens e mulheres,
it's just a matter of attraction.
é apenas uma questão de atração.
Isn't there another single person right next to you?
Não há outra pessoa solteira mesmo ao seu lado?
If you're both single, you should get together.
Se ambos são solteiros, devem ficar juntos.
I think you two are a good match.
Acho que vocês os dois fazem uma boa dupla.
Xixi,
Xixi,
no offense,
sem ofensa,
but you're not that young anymore.
mas já não é tão jovem.
Look at your two friends here,
Olhe para os seus dois amigos aqui,
they're both in relationships.
ambos estão em relações.
If you don't find a boyfriend soon,
Se não encontrar logo um namorado,
in a few years,
em poucos anos,
you might end up as an unmarried woman.
pode acabar como uma mulher solteira.
No need, really.
Não precisa, realmente.
I'm happy being single.
Estou feliz por estar solteiro.
What if I end up with another unreliable guy?
E se acabar com outro rapaz não confiável?
Maybe he doesn't even make much money.
Talvez nem ganhe muito dinheiro.
I'd have to support him.
Eu teria de o apoiar.
Maybe he talks nonsense all the time.
Talvez ele diga disparates o tempo todo.
What if he hits women when he's upset?
E se ele bater nas mulheres quando está chateado?
Xixi,
Xixi,
what do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Fair point.
Boa observação.
Lu Ming, let me give you some advice.
Lu Ming, deixe-me dar-lhe um conselho.
Be careful when choosing a woman.
Tenha cuidado ao escolher uma mulher.
Don't pick someone who's always frowning.
Não escolha alguém que esteja sempre a franzir o sobrolho.
Or someone who gossips nonstop.
Ou alguém que faz mexericos sem parar.
And always exaggerates everything.
E exagera sempre em tudo.
Sorry.
Desculpa.
Looks like I killed the mood.
Parece que estraguei o clima.
I'll finish this bottle.
Vou terminar esta garrafa.
I'm leaving.
Vou embora.
So I'm drinking alone?
Então estou a beber sozinho?
You're not joining me?
Não se vai juntar a mim?
Come on, be a sport.
Vá lá, seja gentil.
I'll get you for this!
Eu vou apanhar-te por isso!
Chen Fei, Chen Fei, are you crazy?
Chen Fei, Chen Fei, estás louco?
Just wait, I'm not done with you!
Espera só, ainda não acabei contigo!
Calm down, don't pull me.
Calma, não me puxe.
I'm fine.
Estou bem.
Xiaoyi,
Xiaoyi,
I didn't ask you to do all this.
Eu não lhe pedi para fazer tudo isso.
If I don't, who will?
Se eu não o fizer, quem o fará?
Xu Xin?
Xu Xin?
Xiaoyi,
Xiaoyi,
Why didn't you tell me earlier?
Porque é que não me contou antes?
Sorry.
Desculpa.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I ruined our reunion.
Eu estraguei a nossa reunião.
But Xiaoyi,
Mas Xiaoyi,
I've been advising you since college.
Sou seu orientador desde a faculdade.
But I know you won't listen.
Mas eu sei que não vai ouvir.
Let's leave it at that.
Vamos deixar por aqui.
Xu Xin,
Xu Xin,
when your book is done, send me a copy.
Quando o seu livro estiver pronto, envie-me uma cópia.
I'll be your first reader.
Serei o seu primeiro leitor.
I'm off.
Vou indo.
I really miss the three of us.
Sinto muito a falta de nós os três.
Doing nothing,
Não fazer nada,
just chatting like this.
apenas a falar assim.
After we graduated from college,
Depois de nos formarmos na faculdade,
these chances became rare.
essas hipóteses tornaram-se raras.
Yeah.
Sim.
After Xiao Yi got married,
Depois de Xiao Yi se ter casado,
she barely kept in touch with us.
ela mal manteve contacto connosco.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Xiao Yi got married?
Xiao Yi casou?
Yeah.
Sim.
She married Chen Fei right after graduation.
Casou com Chen Fei logo após a formatura.
Chen Fei?
Chen Fei?
You weren't there that day.
Não estava lá naquele dia.
Chen Fei scratched me.
Chen Fei arranhou-me.
Xiao Yi broke up with him on the spot.
Xiao Yi acabou com ele na hora.
Xi Xi.
Xi Xi.
It's completely over between us.
Está completamente acabado entre nós.
Xiao Yi.
Xiao Yi.
I wasn't there?
Eu não estava lá?
Didn't we just have dinner together a few days ago?
Não jantamos juntos há alguns dias?
You even had a conflict with Chen Fei then.
Chegou a ter um conflito com Chen Fei naquela época.
I haven't seen him since graduation.
Não o vejo desde a licenciatura.
Xu Xin.
Xu Xin.
What's wrong?
O que está errado?
So where is Xiao Yi now?
Então, onde está Xiao Yi agora?
We...
Nós...
Why are we even here?
Por que razão estamos aqui?
Hello, Jianping.
Olá Jianping.
I'll be back later.
Volto mais tarde.
I'm buying you a gift.
Estou a comprar um presente para si.
You'll know when I get back.
Saberá quando eu voltar.
Bye.
Adeus.